On i gyd yn eisiau mewn resi, on i'n eisiau bwys yn ffrind gorau.
A...
Oedd ar athro, ffrindio dosbarth a wedyn ni o'ch chi'n cael y lessons fel a ni'n cael nhw.
Lot fach o Gymraeg, lot o Gymraeg.
A ni'n cael gwersi pethau...
On i'n gallu mynd at y fraws i gael gwersi gwynio wedyn ni.
A ni'n casai yna, oherwydd ni'n mynd i'w mylgo gwynio.
On i ffili gwynio'n dda iawn.
Oes o'n i'n llaw chwyth, fi'n credu.
On i ddim yn gweld pwy lawydd o lan y ddwydd.
On i ddim wedi cael yn newid, oedd yn frawd yn law chwyth.
On i wedi newid e i ysgrifennu de Llawd E.
Ond on i ddim wedi newid, fi'n cydodd y ffasion nawr i ddod i dderbyn bod rhai plant yn ysgrifennu de Llawch E.
A wedyn ni...
Oedd yn eithaf ffurfila fi'n cofio ymbelli blentyn yn cael y gansen.
Dim ond ble i'n enu.
Ond oedd ymbelli gwrtun drwg iawn.
Enwau ddim neb, on i'n cofio un yn eithaf drwg.
Yr gall bynnag ni'n cael o fe, hynny'r gall.
Oedd e'n mynd i gael ymbelli gansen, clywed o'n i ddo.
Byddai'r prifathro.
Oedd e'n prifathro, oedd e'n strict ond oedd e'n neis iawn.
Oedd e'n hymod, oedd e'n deg iawn.
A so'n bod sôn so'n wedi cael y gansen gyda'r prifathro.
Bechgen wedyn?
O, bechgen ia, byddai ddim erched yn.